버프디버프

문제점
 - 기획적으로 현재 맵 => 사이드뷰(던그리드) 완전 옆에서 보는 방식
    ㄴ 문제점: A* 적용하기 개빡세다.
    ㄴ 해결책1: 맵을 단어게임처럼 아예 탑뷰(엔터더건전)로 바꾸는건?
              장점: A* 편해진다, 중력이 없으니 다양한 움직임이 가능하다.
              단점: 게임의 전반적인 설정을 변경하는 것이므로 A*, 플레이어 이동 등등을 다시 구현해야한다. => 구현 시간이 더 필요하다.
    ㄴ 해결책2: 적 AI를 멍청하게 만든다.
              장점: 간단하다.
              단점: 멍청한 적 AI 로직을 생각해야함.

정해야할 것
 - 적 공격 AI 로직(순서도)
 - 스테이지 컨셉
 - 스테이지 클리어 조건
 - 다음 스테이지로 넘어가는 방법
 - 각 방에 적합한 적 기획

필요한 것
 - 미니맵 구현
 - 튜토리얼 스테이지 구현
 - 방 제작
 - (플레이어, 적, 맵, 이펙트, 사운드, UI) 에셋 찾기 및 적용하기
    ㄴ 플레이어: SPUM